---
title: "第二次爱你"
slug: "dierciaini"
date: 2025-10-15T19:05:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70387
vod_sub: ""
vod_actor: "杨博, 刘乐乐, 钟一凡, 宋佳霓, 周鑫洋, 张军"
vod_director: "爱迪生"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 414
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/69ddee1e1247f8535d39629fc3450f02.jpg"
---

沈书宇（杨博 饰）、许逸涵（宋佳霓 饰）和黄仁（周鑫洋 饰）是大学时代的同窗兼好友，毕业之后，三人从温馨的校园步入残酷的社会，奔向各自的人生旅途。沈书宇一直暗恋着许逸涵，只是自卑而又不懂得表达的他选择将这份炙热的感情深深埋藏在心底，最终，许逸涵投向了他人的怀抱，即将成为别人的妻子。就在这个节骨眼上，沈书宇忽然发现自己穿越回了大学时代，看到了当年青涩的许逸涵和自己，第二次机会就在眼前，沈书宇决心不再怯懦退缩，他要帮助曾经的自己，得到许逸涵的芳心，改变命运。得到了这一位知晓未来的“军师”，曾经的沈书宇能否旗开得胜，抱得美人归呢？©豆瓣
